1. 统计分析应该是3个曲线（3个图）：新增用户曲线，活跃用户曲线，总用户曲线。3个相应的接口已经提供了
2. 统计分析可以选绘制图形的区间是过去七天还是过去30天

3. 新增小区，漏掉一个小区Id。是必填项.小区Id是name属性，小区的中文名称是nick. 见以下文档：
	{	
	"name" : "这个是社区的primarykey. 比如865320001，其中86532为国家区号加地区区号，0001为小区在当地的编号",
	"nick" : "社区显示用的名称，可以为中文",
	"province" : "小区所属省份",
	"city" : "小区所属城市",
	"district" : "小区所属区",
	"address" : "小区所属具体地址"
	}

4. 新增小区的选择省市：省份选北京后，市一级就直接出来了海淀区等。这个不对。其他直辖市有类似问题。
5.小区列表要显示小区Id
6.小区列表点删除应该有个确认删除的提示和删除成功的提示。
7. 小区列表点查看，出来的页面显示不全：缺省市区等
8. 用户详情（修改用户详情和查看用户详情）的属性名字出鼠标都出现能点击的状态。这个不对。其他页面也有类似的问题
9，用户列表点删除应该有个确认删除的提示和删除成功的提示。
10。用户列表加一个显示小区名（nick)
