1. 未审核：进入帖子详情。点审核或删除成功后应弹出已成功删除或成功发布的提示框。   ---- 已修改
2. 未审核列表页面的审核或删除还未实现。批量审核和批量删除未实现。   ---- 已修改
3. 已审核进入帖子详情页面，应去掉批准审核按钮。   ---- 已修改
4. 未审核列表页面的删除和批量删除还未实现。
5. 后台里所有显示帖子相关时间的格式都改为：12-24 09:31,即不要年，要月日和时间   ---- 已修改
6. 已审核的帖子详情还未显示照片。和待审核帖子详情一样就可以了。     ---- 这个是可以的，请再测试下
7. 实现发布语音帖子（语音播放气泡，选择发布人，上传语音文件到又拍-上传接口见文档：把语音文件传到又拍，语音文件地址是可以拼出来的，然后把这个地址添加到json数据里）
8. 点查看语音段子，打开的语音段子详情和实际内容不符   ---- 已修改
9. 获取语音段子列表的方法不对：应该为：  ---- 已修改

10. 用户管理的删除未实现   ---- 功能应该是可以的
11. 新增用户上传头像部分可参见上传语音文件接口
12. 向前翻页有问题。翻到第一页后，应该显示向后翻页。在中间的页面时应该显示向前翻，和向后翻。    ---- 上一页的接口有问题

13. 打开网页http://www.easemob.com/hoho 后直接进入了系统，而不是跳转到登录页面：
仍旧有些问题。开始进入了网页，隔了一会才跳到登陆页面    ---- 把未登陆跳转到登陆去掉
14. 记住我不管用



