后台需求说明：

功能列表：

1. 用户管理：同一期。属性有所不同。见文档中“邻居说中用户(User)的数据结构”。
1.1 可以新加用户
1.2 可以修改现有用户的属性。“邻居说中用户(User)的数据结构”中的属性都要求能够修改。其中"communityName"，"building"是数组，但本期
不要求数组可以有多个值。所以"communityName"的值用下拉框选择已有的小区就可以。"building"用文本输入框输入即可
1.3 显示用户列表。可以删掉用户，查看用户详情。可以批量删除用户
1.4.有向前翻页和向后翻页：向前翻页的实现请电话讨论下

2. 小区管理：
2.1 可以新加小区
2.2 可以修改现有小区的属性。
2.3 小区列表：可以删掉小区，查看小区详情。可以批量删除小区
2.4.有向前翻页和向后翻页：向前翻页的实现请电话讨论下

3. 帖子管理：（不需要发布帖子功能）
3.1 待审核帖子列表：可以删掉待审核帖子，查看待审核帖子详情。可以批量删除待审核帖子。可以批量批准帖子
3.2 待审核帖子详情：
3.3.1. 要显示帖子内容：发帖时间，照片，语音，发帖人author_username, 发帖人昵称author_nick, 发帖人头像author_avator。评踩赞数量。图片点击可以看大图。语音点击可以播放。排版最好能比一期排的好看点。
3.3.2  可以批准帖子。可以删除帖子
3.3.3  点击发帖人，能跳转到发帖人详情（用户详情）页面
3.3 已审核帖子列表：可以删掉已审核帖子，查看已审核帖子详情。可以批量删除已审核帖子。
3.4 已审核帖子详情：
3.3.1. 要显示帖子内容：发帖时间，照片，语音，发帖人author_username, 发帖人昵称author_nick, 发帖人头像author_avator。评踩赞数量。图片点击可以看大图。语音点击可以播放。排版最好能比一期排的好看点。
3.3.2  可以删除帖子。
3.3.3  点击发帖人，能跳转到发帖人详情（用户详情）页面

注：
1. 打开待审核帖子详情和已审核帖子详情分别需要用以下方法 （即打开详情页面时只传入要打开帖子的Uuid)：
### 获取指定的待审核帖子
### 获得指定的已审核发布的帖子。
2. 通过已知用户author_username获得该用户详情的api是：
## 获取指定用户详情

注2：
目前一期项目在段子管理处进入段子详情后，无法直接返回到已审核或未审核段子列表。用户操作不便。请在2期解决这个问题(一种解决办法是在左侧导航条增加已审核和未
审核的菜单。而不是在右侧显示这2个菜单)

4. 统计分析：
api还没做出来。请稍候几天